done - KITTY dataset - stahnout
done - udelat statistiku viewpointu z nej
done - vybrat nejcastejsi viewpoint
done - udelat GAN na generovani lidar obrazku z daneho viewpointu - jen GAN s niosem na vstupu
done - potom udelat GAN, ktery bude mit na vstpu noise a viewpoit, a pouzit jako trrnovaci data vsechny viewpointy


done - ukládat k datům i vizuály, z čeho je daný výřez
done - zkusit data normallizovat na vzdálenost v rámci bounding boxu

in progress - 1. experiment-podle bounding boxu generovat obrázky z kamery

done - udělat na googlu složku, v ní mít google doc a složku s daty

done - kouknout na objective loss

zkusit u viewpointu bb diskretizovat úhel na např. 5stupňové segmety a one hot encodovat je jako feature vector
a i u dalších věcí zkusit onehot encodovat


nějak zrychlit tensorflow a nemít zbytečně moc image summary, jen jeden - zjistit jak?

zeptat se na logy:
    co logovat a co ne?
    jak dlouho si držet logy?
    co checkpointy, má smysl je dělat pravidelně, nebo stačí až na konci?
    proč tam mám 3 obrázky?
    co všechno z logů můžu vyčíst, na co koukat?
    co jsou ty logy v tensorboard z mailu? ty z tensorflow a filewriterů a nebo ještě nějaké jiné?
jak psát v tensorflow, je dobrá knihovna slim?
jaké další věci jsou dobré, nějaké best practises?
jak velké věci můžu mít na goedel serveru?
co více učení najednou, mám pouštět nebo je lepší postupně?

vyzkoušet one sided label smoothing



